Описание задачи:

«Отправка сообщения на телефон»

На странице форма с двумя элемента управления:
• Инпут для ввода телефона, состоящий из двух сгруппированных частей:
o Выпадающий список с выбором страны
o Текстовое поле для ввода телефона
• Кнопка «Далее»

Используя метод API https://koronapay.com/online/api/countries получить список стран и использовать следующие поля:
Id Id страны
phonePrefix Префикс номера телефона (например +7 для России)
phoneMinLength Минимальная длинна номера после префикса
phoneMaxLength Максимальная длинна номера после префикса

• В инпуте отображается введенный номер телефона и страна которой он соответствует
o Страну можно отображать в виде флага или в виде надписи с названием или кодом страны. Пример реализации с флагом:

o Пример можно посмотреть на https://koronapay.com/transfers/online/ заполнив данные на первой странице и нажав «Далее»
• В инпуте должна быть возможность выбрать страну. При выборе страны префикс номера введенного телефона автоматический меняется на нужный.
• Если пользователь вводит номер телефона с префиксом отличным от префикса выбранной страны – выбранная страна меняется на соответствующую префиксу.
o Если префиксу соответствуют несколько стран – выбирается первая страна в списке пришедшем из API
o Если префиксу не соответствует ни одна страна - выбирается синтетическая страна «Неизвестно»
• Инпут должен позволять вводить только цифры
• Инпут не должен позволять вводить больше цифр, чем возможно для выбранной страны (для «неизвестной страны» не больше 12)
При нажатии кнопки «Далее»:

1. Валидация значения инпута, не должна быть выбрана «неизвестная страна» и телефон должен соответствовать параметрам phoneMinLength и phoneMaxLength. Если валидация не пройдена – показываем надпись «Некорректный формат» под инпутом для телефона и не продолжаем. При любом пользовательском вводе в инпут – убираем сообщение валидации.
2. Если валидация пройдена показываем диалог «Вы уверены, что хотите отправить сообщение?» с вариантами «Да/Нет»
3. Если пользователь выбирает варианта «Да» то в течении 5 секунд показываем внизу страницы плашку с надписью «Сообщение было успешно отправлено»
   Нефункциональные требования
   К верстке требований кроме аккуратности нет. Можно использовать любой фреймворк для верстки.
   Стек react + redux. Язык выполнения JS (не TS).
   Для сборки приложения используется webpack версии не ниже 2.0.0. Использование babel приветствуется.
   Результатом выполнения задания должен быть архив со всеми необходимыми файлами приложения либо ссылка на гитхаб. Выполнение npm start должно запустить приложение с соответствующей страницей на 3000 порту. Наличие скриптов для запуска не только в dev, но и в production режиме так же будет плюсом.
   Важно
   Для доступа к api понадобится CORS плагин для браузера
